Question 16 : Qu'est ce que Docker ? A quoi cela sert-il ?

Docker est une plateforme permettant de créer, déployer et gérer des applications dans des conteneurs.

Question 17 : Qu'est ce que la CI et la CD ? Pourquoi est-ce utile ?
CI est le processus d'intégration automatique du code dans une base commune.
CD étend la CI pour automatiser le déploiement des changements.
Cela réduit les erreurs humaines et accélère les livraisons.

Question 18 : Qu'avez vous pensé du cours ?
J'ai bien aimé suivre ce cours, le fait de pouvoir directement appliquer le cours sur des exemples est une pratique
que j'ai apprécié.


